
[ RAPPORT ]

Fin du rapport en commun : perspectives, ce qu'on voudrait améliorer etc...
Parler que ca m'a permi dutiliser mes connaissances

faire une image de construction des rectangles

Detailler mes calculs (de ressemblance de patterns, et calcul de la pércision du rectangle notamment)
detailler le lien entre l'IG et le programme ? (ca passe ar u nfichier de logs récupéré en AJAX)
IG en HTML car je suis + à l'aise

Pour les contraintes : détailler les calculs, et préciser le compeortement en cas de plusieurs mélodies

schéma pour explique le "?"

[ SOUTENANCE ]

faire une animation de construction des rectangles, enlever les notes, garder les rectangles, generer aléatoirement à l'itnerieur

Début de la soutenance en commun
Fin de la soutenance : démo à deux
Peut durer 25 min au total pour nous deux
Prévoir un enregistrement si la démo fait n'imp

[ TECHNIQUEMENT ]

Retravailler l'interface
Disposer de meilleur facon les rectangles (suivre l'algo fait en c++ dans modeliser.cpp, juste avant l'affichage xml des rectangles)
Pouvoir tourner la liste de notes pour faire apparraitre la partition (avec les recntangles et tout)

Ajotuer la possibilité d'afficher toutes les générations dans l'accueil & le script (le script doit modéliser chaque géné, et comparer)

ajouter la possibilité d'jaouter l'option notraces

Grouper les originaux (+ meme couleur ?) et les modélisations

Programme MIDI from scratch, lien dans l'interface pour générer une commande qui créé un midi a partir d'une mélodie épurée
Midi -> Midi

Faire en sort d'avoid les chords en MIDI : http://midifile.sapp.org/

[ TESTS ]

Comparer la générétion de différents styles de musiques, à l'oreille

Faire un tableau de tests

Générer des trucs a partir d'une partoche semblable (carmen, Chris Maé, ...), juger à l'oreille si ca se ressemble
Juger avec le programme si ca se ressemble (original : une chanson de chris maé, en généré : une génération sur une autre chanson de chris maé)

Générer des contraintes à partir de plusieurs mélodies qu'on sait qu'elles sont de même style, générer dessus, vérifier avec l'original

Comparer la génération sur une même mélodie de moi et celles de dylan

A 50% de ressemblance, c'est fidèle ? Avec plus de notes en entrées, et en sortie, le % augmente ?
Faut pas que ca soit trop fidele, c'est presque identique quand on est à 75% ?
Associer, après des tests et des écoutes, une valeur min de ressemblance à une bonne impro et une valeur max à une impro trop calquée sur l'original
C'est pas facile, utilisation de l'oreille humaine, limite de l'IA ?
L'IA génère des trucs, mais besoin d'un humain pour juger

Entree      Sortie      Ressemblance
< 10 notes  < 10 notes
< 10 notes  > 10 notes
> 10 notes  < 10 notes
> 10 notes  > 10 notes

Faire un tableau comme ca, avec d'autres chiffres ?
