
Reprendre un rdv pour ven. 9 ou lundi d'après

[ RAPPORT ]

Commencer le rapport LaTex
Début du rapport en commun
Fin du rapport en commun : perspectives, ce qu'on voudrait améliorer etc...
Parler que ca m'a permi dutiliser mes connaissances
faire une image de construction des rectangles
Détailler chaque contrainte (une partie par contrainte)
Mettre dans le rapport tout ce qu'on a utilisé tehcniquement (librairies, langages, ...)
1 partie par programme ?

tous mes programmes marchent avec un in et out

Detailler mes calculs (de ressemblance de patterns, et calcul de la pércision du rectangle notamment)
detailler le lien entre l'IG et le programme ? (ca passe ar u nfichier de logs récupéré en AJAX)
IG en HTML car je suis + à l'aise

[ SOUTENANCE ]

faire une animation de construction des rectangles, enlever les notes, garder les rectangles, generer aléatoirement à l'itnerieur

Début de la soutenance en commun
Fin de la soutenance : démo à deux
Peut durer 25 min au total pour nous deux
Prévoir un enregistrement si la démo fait n'imp

[ TECHNIQUEMENT ]

Vérifier les XML avec la nouvelle DTD modelisation (chgmt au niveau des patterns)

virer le "objectif" de la dtd modelisation, pour elements min et max ?

ajouter un body à la sortie html et une feulle de style

Retravailler l'interface
Disposer de meilleur facon les rectangles (suivre l'algo fait en c++ dans modeliser.cpp, juste avant l'affichage xml des rectangles)
Pouvoir tourner la liste de notes pour faire apparraitre la partition (avec les recntangles et tout)

Programme MIDI from scratch, lien dans l'interface pour générer une commande qui créé un midi a partir d'une mélodie épurée

[ TESTS ]

Générer des trucs a partir d'une partoche semblable (carmen, Chris Maé, ...), juger à l'oreille si ca se ressemble
Juger avec le programme si ca se ressemble (original : une chanson de chris maé, en généré : une génération sur une autre chanson de chris maé)

Générer des contraintes à partir de plusieurs mélodies qu'on sait qu'elles sont de même style, générer dessus, vérifier avec l'original

Comparer la génération sur une même mélodie de moi et celles de dylan

A 50% de ressemblance, c'est fidèle ? Avec plus de notes en entrées, et en sortie, le % augmente ?
Faut pas que ca soit trop fidele, c'est presque identique quand on est à 75% ?
Associer, après des tests et des écoutes, une valeur min de ressemblance à une bonne impro et une valeur max à une impro trop calquée sur l'original
C'est pas facile, utilisation de l'oreille humaine, limite de l'IA ?
L'IA génère des trucs, mais besoin d'un humain pour juger

Entree      Sortie      Ressemblance
< 10 notes  < 10 notes
< 10 notes  > 10 notes
> 10 notes  < 10 notes
> 10 notes  > 10 notes

Faire un tableau comme ca, avec d'autres chiffres ?
