
Reprendre un rdv pour ven. 9 ou lundi d'après

[ RAPPORT ]

Commencer le rapport LaTex
Début du rapport en commun
Fin du rapport en commun : perspectives, ce qu'on voudrait améliorer etc...
Parler que ca m'a permi dutiliser mes connaissances
faire une image de construction des rectangles
Détailler chaque contrainte (une partie par contrainte)
Mettre dans le rapport tout ce qu'on a utilisé tehcniquement (librairies, langages, ...)
1 partie par programme ?

tous mes programmes marchent avec un in et out

Detailler mes calculs (de ressemblance de patterns, et calcul de la pércision du rectangle notamment)
detailler le lien entre l'IG et le programme ? (ca passe ar u nfichier de logs récupéré en AJAX)
IG en HTML car je suis + à l'aise

[ SOUTENANCE ]

faire une animation de construction des rectangles, enlever les notes, garder les rectangles, generer aléatoirement à l'itnerieur

Début de la soutenance en commun
Fin de la soutenance : démo à deux
Peut durer 25 min au total pour nous deux
Prévoir un enregistrement si la démo fait n'imp

[ TECHNIQUEMENT ]


sortie html dans le fichier
affichage de res dans la console

Vérifier les XML avec la nouvelle DTD modelisation (chgmt au niveau des patterns)

virer le "objectif" de la dtd modelisation, pour elements min et max ?

Retravailler l'interface
Disposer de meilleur facon les rectangles (suivre l'algo fait en c++ dans modeliser.cpp, juste avant l'affichage xml des rectangles)
Quand ca donne la ligne de commande à exécuter, checker while true le contenu du dossier improvisation, et à la création d'un nouveau fichier,
remplir le champ de texte (un champ par type d'impro) avec ce fichier nouvellement crée (ordre des champs important : il doit concorder avec l'ordre de création des impros (cf le script launch.sh))
Quand tout est full, ouvre une page avec des onglets (même page qu'ajd et que "ouvrir mélodie") : mélodies originales, impro xxx (nom du file en petit en dessous), impro xxx (chemin du file en dessous en petit)
possibilité de voir ce que la comparaison a donné (popup qui affiche le contenu du fichier généré par comparaison.exe ?)
faire un derner onglet ou toutes les melodies sont mises a la suites (+ les contraintes, là aussi)

Programme MIDI from scratch, lien dans l'interface pour générer une commande qui créé un midi a partir d'une mélodie épurée

[ TESTS ]

Générer des trucs a partir d'une partoche semblable (carmen, Chris Maé, ...), juger à l'oreille si ca se ressemble
Juger avec le programme si ca se ressemble (original : une chanson de chris maé, en généré : une génération sur une autre chanson de chris maé)

Générer des contraintes à partir de plusieurs mélodies qu'on sait qu'elles sont de même style, générer dessus, vérifier avec l'original

Comparer la génération sur une même mélodie de moi et celles de dylan

A 50% de ressemblance, c'est fidèle ? Avec plus de notes en entrées, et en sortie, le % augmente ?
Faut pas que ca soit trop fidele, c'est presque identique quand on est à 75% ?
Associer, après des tests et des écoutes, une valeur min de ressemblance à une bonne impro et une valeur max à une impro trop calquée sur l'original
C'est pas facile, utilisation de l'oreille humaine, limite de l'IA ?
L'IA génère des trucs, mais besoin d'un humain pour juger

Entree      Sortie      Ressemblance
< 10 notes  < 10 notes
< 10 notes  > 10 notes
> 10 notes  < 10 notes
> 10 notes  > 10 notes

Faire un tableau comme ca, avec d'autres chiffres ?
