    
[ SOUTENANCE ]

Présenter les objectif de ma partie pdt le sommaire "j'ai bossé sur ..., sur..."

IG en HTML/JS car je triyve ca plus pratique et plus rapide qu'en c++ ou java
par exmeple, le drag and drop, c'ets un inpit en html, c'et 2 méthodes en swing et qt

faire une anim pour markov chaine
faire une animation de construction des rectangles, enlever les notes, garder les rectangles, generer aléatoirement à l'itnerieur

Début de la soutenance en commun
Fin de la soutenance : démo à deux
Peut durer 25 min au total pour nous deux
Prévoir un enregistrement si la démo fait n'imp

montrer nos resultats de tests

intro : survendre, se mettre a la palce du prof, faut pas q'uil décraoche

=> diapo
=> faire des tests, les présenter à l'oral en commun (el famoso tablo excel)
=> dossiers candidature
=> remoubrser 21e à bob

[ TECHNIQUEMENT ]

Disposer de meilleur facon les rectangles (suivre l'algo fait en c++ dans modeliser.cpp, juste avant l'affichage xml des rectangles)

Ajotuer la possibilité d'afficher toutes les générations dans l'accueil & le script (le script doit modéliser chaque géné, et comparer)

ajouter la possibilité d'jaouter l'option notraces

Faire en sort d'avoid les chords en MIDI : http://midifile.sapp.org/

[ TESTS ]

toreador est pas mal à improviser dessus

possibilité d'improviser sur plusieures pistes d'une mélodies dans l'interface et dans le programme

Comparer la générétion de différents styles de musiques, à l'oreille

Faire un tableau de tests => x tpyes de musiques => y paliers de notes => x * y colonnes

Générer des trucs a partir d'une partoche semblable (carmen, Chris Maé, ...), juger à l'oreille si ca se ressemble
Juger avec le programme si ca se ressemble (original : une chanson de chris maé, en généré : une génération sur une autre chanson de chris maé)

Comparer la génération sur une même mélodie de moi et celles de dylan

A 50% de ressemblance, c'est fidèle ? Avec plus de notes en entrées, et en sortie, le % augmente ?
Faut pas que ca soit trop fidele, c'est presque identique quand on est à 75% ?
Associer, après des tests et des écoutes, une valeur min de ressemblance à une bonne impro et une valeur max à une impro trop calquée sur l'original
C'est pas facile, utilisation de l'oreille humaine, limite de l'IA ?
L'IA génère des trucs, mais besoin d'un humain pour juger

Entree      Sortie      Ressemblance
< 10 notes  < 10 notes
< 10 notes  > 10 notes
> 10 notes  < 10 notes
> 10 notes  > 10 notes

Faire un tableau comme ca, avec d'autres chiffres ?
