Analyser les patterns de contraintes générées pour différentes mélodies, en tirer des conclusion quant aux suites intéressantes
(corrélation avec la proportion d'un pattern par rapport à la mélodie)
Seulement des suites de 2 notes ou +

Commencer le rapport

Envoyer un mail au prof

Réflechir à une interface graphique => lire musique en C++ ?

MusicXML from scratch ?

Générer des trucs a partir d'une partoche semblable (carmen, Chris Maé, ...)

Refaire la contrainte des recatngles => reprendre les patterns, calculer les hitbox entre les patterns de sorte à ce qu'elles ne se chevauchent pas