Commencer le rapport

Réflechir à une interface graphique => lire musique en C++ ?

Générer des trucs a partir d'une partoche semblable (carmen, Chris Maé, ...)

pour le rapprot et diapo : faire un dessin d'un exemple de hitbox autour d'une mélodie,
et dans la présentation orale enlever les notes, garder les rectangles, generer aléatoirement à l'itnerieur

AVEC LES PROFS
MusicXML from scratch ?
Discuter de la contrainte des rectangles : Refaire la contrainte des recatngles => reprendre les patterns, calculer les hitbox entre les patterns de sorte à ce qu'elles ne se chevauchent pas

