
Reprendre un rdv pour ven. 9 ou lundi d'après

[ RAPPORT ]

Commencer le rapport LaTex
Début du rapport en commun
Fin du rapport en commun : perspectives, ce qu'on voudrait améliorer etc...
Parler que ca m'a permi dutiliser mes connaissances
faire une image de construction des rectangles
Détailler chaque contrainte (une partie par contrainte)
Mettre dans le rapport tout ce qu'on a utilisé tehcniquement (librairies, langages, ...)

[ SOUTENANCE ]

faire une animation de construction des rectangles, enlever les notes, garder les rectangles, generer aléatoirement à l'itnerieur

Début de la soutenance en commun
Fin de la soutenance : démo à deux
Peut durer 25 min au total pour nous deux
Prévoir un enregistrement si la démo fait n'imp

[ TECHNIQUEMENT ]

Faire un script vite aif

Lisser les rectangles : ce sont des moyennes mélodiques -> modèle mathématique
obtenir un rectangle avec un % de notes dans ce rectangle

Vérifier les mélodies sur leur % de notes (ca fait la tonalité), la C1, rectangles, patterns répétés (les types patterns font le style)
=> ressemblance totale moyenne avec ces caractéristiques appliqués à l'original

Retravailler l'interface (afficher les partoches dispo, une partoche dispo est une partoche qui a des contraintes et des générations)

[ TESTS ]

Générer des trucs a partir d'une partoche semblable (carmen, Chris Maé, ...), juger à l'oreille si ca se ressemble
Juger avec le programme si ca se ressemble (original : une chanson de chris maé, en généré : une génération sur une autre chanson de chris maé)

Générer des contraintes à partir de plusieurs mélodies qu'on sait qu'elles sont de même style, générer dessus, vérifier avec l'original

Comparer la génération sur une même mélodie de moi et celles de dylan
