
Reprendre un rdv pour ven. 9 ou lundi d'après

[ RAPPORT ]

Commencer le rapport LaTex
Début du rapport en commun
Fin du rapport en commun : perspectives, ce qu'on voudrait améliorer etc...
Parler que ca m'a permi dutiliser mes connaissances
faire une image de construction des rectangles
Détailler chaque contrainte (une partie par contrainte)
Mettre dans le rapport tout ce qu'on a utilisé tehcniquement (librairies, langages, ...)
1 partie par programme ?

tous mes programmes marchent avec un in et out


[ SOUTENANCE ]

faire une animation de construction des rectangles, enlever les notes, garder les rectangles, generer aléatoirement à l'itnerieur

Début de la soutenance en commun
Fin de la soutenance : démo à deux
Peut durer 25 min au total pour nous deux
Prévoir un enregistrement si la démo fait n'imp

[ TECHNIQUEMENT ]


sortie html dans le fichier
affichage de res dans la console

Vérifier les XML avec la nouvelle DTD modelisation (chgmt au niveau des patterns)

virer le "objectif" de la dtd modelisation, pour elements min et max ?

Dire qu'à 50% c'est fidèle (ajouter une phrase dans le res de la verif)

Retravailler l'interface
Disposer de meilleur facon les rectangles (suivre l'algo fait en c++ dans modeliser.cpp, juste avant l'affichage xml des rectangles)
Premier panneau avec la possiblité de glisser déposer des fichiers partoches, avec un menu discret pour ouvrir une mélodie déjà existante, dans ce cas ca ouvre la page d'ajd sans onglets
Dans le premier panneau, ajouter des options : impro markov, impro random, etc...
Quand ca donne la ligne de commande à exécuter, checker while true le contenu du dossier improvisation, et à la création d'un nouveau fichier,
remplir le champ de texte (un champ par type d'impro) avec ce fichier nouvellement crée (ordre des champs important : il doit concorder avec l'ordre de création des impros (cf le script launch.sh))
Quand tout est full, ouvre une page avec des onglets (même page qu'ajd) : mélodies originales, impro xxx (nom du file en petit en dessous), impro xxx (chemin du file en dessous en petit)
possibilité de voir ce que la comparaison a donné (popup qui affiche le contenu du fichier généré par comparaison.exe ?)
faire un derner onglet ou toutes les melodies sont mises a la suites (+ les contraintes, là aussi)

Programme MIDI from scratch

[ TESTS ]

Générer des trucs a partir d'une partoche semblable (carmen, Chris Maé, ...), juger à l'oreille si ca se ressemble
Juger avec le programme si ca se ressemble (original : une chanson de chris maé, en généré : une génération sur une autre chanson de chris maé)

Générer des contraintes à partir de plusieurs mélodies qu'on sait qu'elles sont de même style, générer dessus, vérifier avec l'original

Comparer la génération sur une même mélodie de moi et celles de dylan
